# Введение

В этом практическом занятии (лабораторной работе) вы узнаете, как возвращать несколько значений из функций на Python. Вы также поймете, что такое необязательные возвращаемые значения и как эффективно обрабатывать ошибки.

Кроме того, вы рассмотрите концепцию Futures для параллельного программирования. Хотя возврат значения может показаться простой задачей, различные сценарии программирования предполагают разные паттерны и аспекты, которые необходимо учитывать.

<div class="text-xs text-gray-500 dark:text-gray-400 mt-4 border-t border-l-2 border-gray-300 dark:border-gray-600 pt-2 pl-4">
Это Guided Lab, который предоставляет пошаговые инструкции, чтобы помочь вам учиться и практиковаться. Внимательно следуйте инструкциям, чтобы выполнить каждый шаг и получить практический опыт. Исторические данные показывают, что это лабораторная работа уровня <span class="text-green-600 dark:text-green-400">начальный</span> с процентом завершения <span class="text-green-600 dark:text-green-400">91%</span>. Он получил <span class="text-primary-600 dark:text-primary-400">100%</span> положительных отзывов от учащихся.
</div>
